Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A collection of sacred Buddhist writings describing their canons of scriptures.
ja: 仏教の聖なる言葉を集めた聖典です。
ko: 불교의 규범을 설명하는 불교 경전의 모음입니다.
zh_cn: 大藏经为佛教经典的总集，简称为藏经，又称为一切经，有多个版本。相传是由一个骑马的帅哥，带着一只猴子，一头猪，一个挑担的闷葫芦从很远的地方带回来的。

source: A collection of sacred Hindu writings regarding the nature of reality and describing the character and form of human salvation.
ja: ヒンドゥーの聖なる文書を集めた本です。宇宙の真の姿について、人格の評価について、また人の救済のあり方について述べられています。
ko: 현실의 본질을 보고 인간 구원의 성격과 형태를 설명하는 힌두 성서의 모음입니다.
zh_cn: 吠陀奥义书是印度婆罗门教的教义总集。是用吠陀梵文写作的一些西北印度文献的汇总，是关于对神的诵歌和祷文的文集。基本就是那些肥婆载歌载舞转圈时唧唧歪歪的内容。

source: A college textbook on chemistry.
ja: 大学で扱う化学についての教科書です。
ko: 화학에 대한 대학 교과서입니다.
zh_cn: 一本大学化学课本。

source: A college textbook on circuit design.
ja: 大学で扱う回路の設計についての教科書です。
ko: 회로 설계에 대한 대학 교과서입니다.
zh_cn: 一本关于电路设计的大学课本。

source: A college textbook on computer science.
ja: 大学で扱うコンピュータ科学についての教科書です。
ko: 컴퓨터 과학에 대한 대학 교과서입니다.
zh_cn: 一本关于计算机科学的大学课本。

source: A college textbook on economics.
ja: 大学で扱う経済についての教科書です。
ko: 경제학에 대한 대학 교과서입니다.
zh_cn: 一本讲述经济学的大学课本。

source: A college-level textbook that details the operation, maintenance, and repair of internal combustion engines.
ja: 内燃機関の運用と整備と修理について書かれた、大学レベルの高等教本です。
ko: 내연기관의 작동, 제어, 수리를 상세히 설명하는 대학 수준의 교과서입니다.
zh_cn: 大学水平的教材，有关如何操作维护和修理内燃机.

source: A colorful book about tailoring.
ja: 裁縫について書かれた色鮮やかな本です。
ko: 재봉에 대한 알록달록한 책입니다.
zh_cn: 一本花里胡哨的裁缝手册。让你制作那些整容以后才能看看的女性喜爱的服饰。她们变成丧尸也不是件坏事啊~~~

source: A colorful digest devoted to backpacking and wilderness photography. The photos are beautiful, though the terminology in the sections on survivalcraft assume some proficiency.
ja: 袋を背負った人と荒野の写真がダイジェストに載っている色鮮やかな本です。サバイバル技能に関する用語が多少難解ではありますが、それを差し置いてもこの美しい写真を見る価値があるでしょう。
zh_cn: 一个有关徒步旅行，和荒野摄影的杂志.这些照片非常美丽，可以让你熟悉一些地形.

source: A commercially produced survival guide that details swimming and deep water survival techniques tailored to emergency scenarios.
ja: 緊急時の水泳や水中でのサバイバル技術について書かれた市販のサバイバルガイドです。
ko: 상업용으로 만들어진 생존 가이드입니다. 긴급 상황에 처했을 때, 수영 등을 통해 깊은 물에서 살아남는 기술을 다루고 있습니다.
zh_cn: 一本商业生存指南，涉及针对紧急状况的游泳和深水生存技能的细节知识。

source: A deep discussion of morality with an emphasis on epistemology and logic.
ja: 認識論と論理に重点を置いた、道徳に関する奥深い論議集です。
ko: 인식론과 논리에 중점을 둔, 도덕성에 대한 심도있는 강론집입니다.
zh_cn: 深入道德讨论人的认知和逻辑

source: A detailed guide for baseball pitchers that combines time-tested techniques and information mixed with a common sense approach to pitching.
ja: 野球のピッチャーのための詳細なガイドブックです。ピッチングに関する実用的な学習法を含めた情報と信頼性の高い技術が紹介されています。
ko: 야구 투수들을 위한 자세한 가이드입니다. 검증된 기술들과 정보, 그리고 일반 상식을 적절히 섞었습니다.
zh_cn: 一本详细的垒球投手指南，包括了久经考验的技术和信息，还混杂了对投掷技能的感悟。

source: A detective investigates an unusual murder in a secluded location.
ja: 探偵は奇妙な殺人事件を調査していました...
ko: 외딴 곳에서 일어난 이상한 살인 사건을 조사하는 형사에 대한 소설.
zh_cn: 凶手就是你！死神小学生这次又在一起密室杀人案中指出了不同寻常的凶手！凶手居然是...

source: A folksy guide to trapping wild game using time-tested methods. A bit in-depth for the beginner, it can provide a wealth of information to a knowledgeable trapper.
ja: 昔から受け継がれた技を使って、ジビエを罠に掛ける方法について書かれた庶民的なガイドブックです。初心者でも分かり易い様にかなり詳しく書かれており、罠猟師に必要な情報と知識を存分に学べます。
zh_cn: 一本教你如何捕获野生动物的杂志，虽然充满了大量的信息，但是如果是初学者，很容易陷入不知所措的地步，对你来说比较深奥.

source: A full flight log for a military aircraft. Nothing of interest stands out.
ja: 軍用航空機のフライト記録。興味を引くような記述はない。
ko: 군용 항공기에 대한 전체 비행 기록. 눈에 띄는 점은 없습니다.
zh_cn: 一个完整的军用飞机的飞行日志，没什么好看的。

source: A fun quarterly magazine all about macaroni art and things you can make by supergluing found objects together.
ja: マカロニアートの作り方と接着剤の使い方が書かれている季刊誌です。
ko: 마카로니 예술과 접착제로 이리저리 붙여보는 것을 다루는 재밌는 계간 잡지입니다.
zh_cn: 一本很有趣的季刊杂志，这本杂志通篇介绍了意粉画的制作方法，并且介绍了一些如何把发现的物品拼凑在一起制作成有用道具的方法。

source: A glossy magazine about surviving and hunting in the wilderness. There's an exciting article about a bear attack in the back pages.
ja: 荒野で生き残る手段である狩猟について書かれた紙質の良い雑誌です。熊の襲撃に関する刺激的な場面が裏表紙を飾っています。
zh_cn: 一本教你如何野外求生杂志.更令人兴奋的是后边关于对付熊的攻击的一篇文章.

source: A glossy magazine all about handguns and shooting. There is a good article about proper sighting near the middle.
ja: 拳銃と射撃全般について書かれた紙質の良い雑誌です。中央付近に照準を合わせる方法について良い記事が書かれています。
zh_cn: 时尚武器杂志期刊，有一篇很重要的瞄准教导初学者的文章。

source: A gripping tale of two friends struggling to survive on the streets of New York City.
ja: ニューヨーク市の路上での生活を、苦労しながら続ける2人の友情を描いた、興味をそそる物語です。
ko: 두 친구가 뉴욕의 길거리에서 살아남기 위해 고군분투하는, 눈을 떼지 못할 이야기입니다.
zh_cn: 一个描写两个朋友在纽约街头生存的引人入胜的故事。他们的名字叫舒克和贝塔。

source: A guide detailing the basics of woodsmanship and outdoor survival.
ja: 屋外で活動する心得とサバイバルの基本について書かれたガイドブックです。
ko: 기초적인 벌목법과 야외 생존법이 자세하게 안내되어 있습니다.
zh_cn: 这本书里写着一些伐木技术及基本的野外求生的知识。

source: A hardboiled detective tale filled with hard hitting action and intrigue.
ja: ハードボイルドな探偵が織り成す、過激な格闘戦と陰謀が売りの探偵物語です。
ko: 통쾌한 액션과 음모로 가득한, 하드보일드한 탐정의 이야기입니다.
zh_cn: 一个硬汉型侦探大破汉化组某淫魔的故事.

source: A hardbound book detailing advanced first aid techniques and field-expedient medical care.
ja: 高度な応急処置技術と、野外での応用医療について詳述しています。
ko: 진보된 응급치료 기술과 야외에서의 의료적 임기응변들에 대해 다룬 양장본 도서입니다.
zh_cn: 一本详细记载了急救技巧和临场医护手法的硬皮书

source: A hardbound book devoted to being an effective and persuasive speaker.
ja: 効果的かつ説得力のある話術についての専門的なハードカバー本です。
ko: 효과적이고 설득적인 발언가가 되고 싶은 사람들을 위해 쓰여진, 양장본 도서입니다.
zh_cn: 一本能让你变得口若悬河的精装书。

source: A heavy textbook dedicated to advanced-level software design, written for several different programming languages.
ja: 複数のプログラミング言語ごとに、高度なソフトウェア設計手法を説明した専門の教科書です。
ko: 다양하고 어려운 프로그래밍 언어들로 쓰여진, 상위 단계의 소프트웨어 디자인을 중점적으로 다룬 묵직한 설명서입니다.
zh_cn: 一本沉重的书.致力于高级软件编程设计.含有比较丰富的编程语言教学.

source: A hefty military field manual about automatic rifle usage and techniques which improve marksmanship and proper weapons-handling.
ja: 自動小銃の使用方法や射撃の改善技術、適切な兵器運用などが記載された軍事分野の分厚いマニュアルです。
ko: 자동소총의 사용법과 사격술을 향상시키고 무기를 다루는 적절한 기술에 대해 적힌, 크고 무거운 군용 메뉴얼입니다.
zh_cn: 一本包含大量信息的军事野战手册，讲述了自动步枪的使用方法和技巧，能提高射击水平和武器使用水平。

source: A hefty military field manual about bayonet usage and combat theory.
ja: 銃剣の使用方法と戦闘理論に関する軍事分野の解説書です。
ko: 총검술 사용과 전투 이론에 대한 두꺼운 야전 교범입니다.
zh_cn: 有关于军事领域各种实战用刺刀的教导文

source: A in-depth and easy to read guide that details a very modern take on the ancient art of leather tanning.
ja: 専門的だけど読みやすい、皮なめしの技法について書かれた本です。古代から変わらない伝統的な方法と、化学薬品を使った現代的な方法とがそれぞれ詳細に解説されています。
zh_cn: 一本读起来通俗而内容超俗的鞣制指南，详细介绍了从古至今的皮革鞣制技术。

source: A large, paperback book detailing a hundred and one beginner's projects in fabrication.
ja: 分厚い文庫本です。初心者でも分かり易い製作技法が解説されています。
ko: 101가지 초보적 제작법이 자세히 실려있는, 큼직한 종이표지 책입니다.
zh_cn: 这本大开面的平装书包含了制造初学者所需的101种制造配方。

source: A large, paperback book detailing several beginner's projects in construction.
ja: 分厚い文庫本です。初心者でも分かり易い設計と建築法が解説されています。
ko: 이 큰 단행본 책은 건축에 있어서 초보자들이 할만한 것들을 자세히 설명하고 있습니다.
zh_cn: 钢铁是怎样炼成的，哦不对，是《房子是怎样建成的》。

source: A leather album full of photos of somebody's family. You don't know any of the people in them, but seeing these pictures still makes you think of happier times.
ja: 見知らぬ家族の写真で一杯の革張りのアルバムです。この写真に写っている人々に知っている人はいませんが...幸せな写真を眺めていると平和だった時を思い出します。
zh_cn: 一本很温馨的别人家庭的皮质相册，你并不知道他们是谁，但是在末世里能看到这个相册还是让你感觉很温馨。

source: A leather bound portfolio that once belonged to a clothing designer. Filled with sketches and notes, a skilled tailor could learn a lot from this volume.
ja: 服飾デザイナーの革張りのポートフォリオです。スケッチやメモでいっぱいです。裁縫に熟練した人であれば、多くを学び取る事が出来るでしょう。
zh_cn: 一本高超的服装设计集合.充满了各种草图和笔记，不过对于初学者来说有一定难度，适合有一定经验的读者.

source: A little book for little readers. The colorful cartoon characters and sweet stories contained herein belong to a different time, before the dead walked and the world moved on.
ja: 子供が読む事を想定した小さな本です。色鮮やかな漫画のキャラクターや優しい物語は、死者が歩き回る今の世界とは別次元の物語でしょう。
zh_cn: 一本给小读者看的小书。这个故事发生在一个不同的时空，时间是隆冬飘过、世界苏醒之前。有有趣的卡通人物和美好的故事。

source: A magazine about mechanical innovations. Full of entertaining articles and advertisements for esoteric gadgets.
ja: 革新的な機械に関するマガジンです。最高に面白い記事と難解なガジェットの広告が掲載されています。
zh_cn: 一本关于机械创新杂志，充满了风趣的广告和涨姿势的文章，对你来说比较深奥.

source: A massive book that details virtually every aspect of remodeling and repairing a home, with concise terminology aimed at experienced carpenters.
ja: 住宅の改築、改装、修理の技術を完璧に網羅した非常に分厚い本です。あらゆる情報が大工仕事の経験者に向けて専門用語で簡潔に説明されています。
ko: 자택을 수리하거나 리모델링할 때의 모든 요소들을, 숙련된 목공수들을 위해 전문용어로 다루고 있는 방대한 책자입니다.
zh_cn: 巨大的精装图书册，让你通过几乎每一个方面的细节改造和修复一个家，简洁的术语适合经验丰富的木匠.

source: A massive stack of medical records that contain every gory detail.
ja: 大量の医療記録です。手術中の様子が詳細に記述されています。
ko: 끔찍한 수술 사례들이 실린, 거대한 의료 기록 뭉터기입니다.
zh_cn: 一叠病例，里面记载着许多血腥情节，让你想起了很多的恐怖片和恐怖游戏。而其中一些内容又让你想起了夜勤病栋。。。早乙女露依为什么要退役啊。

source: A massive, hardbound book full of a wealth of information for the professional clothing designer.
ja: プロの服飾デザイナーに必要な情報が網羅されているハードカバーの分厚い本です。
ko: 전문 의상 디자이너를 위해 만들어진, 정보가 풍부하며 아주 큰 양장본 책입니다.
zh_cn: 这本厚重的硬装书里所包含的内容都是专业服装设计师梦寐以求的宝贵财富。

source: A newsweekly covering regional events. There is an article on the winter's snowstorms and several letters to the editor concerning the community response.
ja: 地方のイベント情報を網羅した情報週刊誌です。冬の吹雪や幾つかの手紙に関する地域での反応を、編集者が纏めて記事にしています。
ko: 지역의 사건을 다루는 시사 주간지입니다. 겨울의 폭설과 지역 사회의 대응에 대한 편집자의 글이 실린 기사가 있습니다.
zh_cn: 一本报道了各种地区事件的新闻周刊，上面有一篇有关冬季的暴风雪的文章，还有几封读者来信。

source: A nice cook book that goes beyond recipes and into the chemistry of food.
ja: 調理方法だけではなく、食品の要素まで記述されています。
ko: 조리법을 넘어 식품 화학으로의 교두보를 열어주는 좋은 요리 책입니다.
zh_cn: 这是一本不仅仅局限于食品本身，而且重在分析食物组成成份的不错的烹饪书。

source: A notepad with a number of frequencies scribbled on it.
zh_cn: 一个写满了不同电台频率的记事本

source: A paperback book detailing 101 home repair projects the novice carpenter.
ja: 家の修理について101の方法が書かれた、初心者向けの文庫本です。
ko: 초보 목수를 위한 101 가지 자택 수리법을 다룬, 문고판 책자입니다.
zh_cn: 令人激动，里边竟然有101个日常家具详细修理的方法.

source: A political satire of the pre-apocalypse world. Looking back on it from this side of Armageddon makes it seem all the more ridiculous.
ja: 世紀末前の政治に関する風刺を綴った小説です。ハルマゲドンが起きた後にそれらを振り返ると、実に馬鹿馬鹿しい気分になります。
zh_cn: 在世界末日前的某公知发表的点评，现在看起来不禁让人发笑。

source: A rare book on the design of robots, with lots of helpful step-by-step guides.
ja: ロボット工学に関する希少な本です。多くの助けになるであろうステップバイステップ形式のガイドが付録として付いています。
ko: 로봇 디자인에 대한 희귀한 책입니다. 많은 단계별로 된 안내가 함께 적혀있어 도움이 됩니다.
zh_cn: 有关机器人的设计的书，写了很多制造指南。

source: A rather technical textbook that illustrates the science and technique of becoming a better welder.
ja: 科学と溶接技術の発展を文章とたくさんのイラストで解説してある、技術学習寄りの教本です。
ko: 우수한 용접가가 되기 위한 과학과 기술을 그림으로 설명하는 기술 교본입니다.
zh_cn: 一个相当有实力的技术教材，科学与技术可以让你的焊接机更完美.

source: A real book for real adults.
ja: 成熟した大人の読む本です。
ko: 진짜 성인들을 위한 진짜 책입니다.
zh_cn: 一本成人书籍在末世是不可多得精神慰籍品。你已经不记得是在哪里找到它的了。破损的书页，发软的纸张上的黑乎乎的手印，以及书页上很多疑似干的水渍的痕迹都已经说明了一切。

source: A riveting periodical all about birdhouses and their construction.
ja: 巣箱の作り方が記述された定期刊行雑誌です。
ko: 눈을 뗄 수 없는 새집들과 건축방법이 적혀있다.
zh_cn: 一本有关于鸟类筑巢的期刊。

source: A semi-translated cookbook from thirteenth century Scotland. While a bit difficult to read, as there are a disquieting number of illustrations of people stabbing each other mixed amongst the recipes, it provides insights into medieval Scottish culture and fashion as well as new uses for oatmeal, fish, and sheep liver.
zh_cn: 一部翻译了一半的13世纪的苏格兰烹饪教程。虽然翻译的让人难以理解，但除了配方还配有大量士兵相互打斗的插图。不仅可以了解了满是燕麦片、鱼、羊肝苏格兰菜，还能一探中世纪的苏格兰文化。

source: A simple text for the aspiring sushi lover, this easy to read guide is filled with lots of helpful illustrations for everything from basic rice preparation to setting a proper Japanese table.
ja: 寿司を切望する愛好家の為の基本的な教本です。米の炊き方から日本式のテーブルマナーまで色々な事が網羅されています。豊富な図解で説明されており、読み易いガイドブックです。
zh_cn: 做寿司还需要指导书？傻子都会做啊！？

source: A single volume containing all four Vedas, which are the oldest scriptures of Hinduism.
ja: 4部のヴェーダが書かれた、ヒンドゥー教の最古の分厚い経典です。
ko: 가장 오래된 힌두교 경전인 베다 네 권의 내용이 담겨있는 합본입니다.
zh_cn: 古印度婆罗门教的四部根本圣典。又作四韦陀、四围陀。主要内容是一大堆赞颂神灵及祈祷祭祀的诗歌，大家现在明白为毛阿三随时随地可以蹦跶起来唱歌跳舞了吧？

source: A single-volume book containing the complete canon of the Jewish Bible.
ja: ユダヤ人の完全な規範が書かれた、ユダヤ教の分厚い聖書です。
ko: 유대교 성경의 모든 문헌이 들어있는 단권의 서적입니다.
zh_cn: 希伯来圣经是犹太教的启示性经典文献，内容和旧约全书一致，但编排不同，包括律法书、先知书和诗文三部分，总共24卷。

source: A single-volume copy of the central religious texts of Sikhism.
ja: シク教の中心的な宗教書である教典の写本です。
ko: 단권의 시크교 근본 성전입니다.
zh_cn: 一本锡克教的教义单卷拷贝。

source: A sizable how-to guide for making hand-to-hand combat weapons. Though the processes are thoroughly detailed and several illustrations are provided, they rely heavily on technical jargon. More for machinists-turned-weaponsmiths than streetfighters, really.
ja: 肉弾戦用の武器について書かれた分厚い本です。武器の作り方がイラスト付きで詳しく紹介されていますが、意外にも専門用語が多く難解な内容です。ストリートファイターというか、機械工から武器職人に転職した人向けの本じゃないか？これって。
zh_cn: 一本关于徒手武器制造的合订本。虽然过程描述很详细，还附上了几幅插图，但这么多的术(hei)语(hua)是要闹哪样？初中文化的拳湿们怎么可能看懂？明明就是给那些想要打黑拳的机械系工科生准备的嘛。

source: A small book detailing 'visions' a prisoner had on death row.
ja: 死刑囚へ読み聞かせる為の小さな本です。
ko: 이 작은 책은 사형집행 전 사형수가 본 예언에 대한 것입니다.
zh_cn: 这是本描述了一位死刑犯在监狱中的“梦想”的书。

source: A small book filled with journal entries in Latin.
ja: ラテン語でびっしりと書かれた小さな日記です。
ko: 이 작은 책은 라틴어로 된 일지 항목들로 채워져 있습니다.
zh_cn: 这是本用拉丁语写的日记。

source: A super-hero comic.
ja: 色々なスーパーヒーローが活躍する漫画雑誌です。
ko: 슈퍼 히어로에 대한 만화.
zh_cn: 一本超级英雄漫画。

source: A suspenseful tale of betrayal and revenge.
ja: 裏切りと復讐が織り成すサスペンスストーリーです。
ko: 배신과 복수에 대해 다룬, 서스펜스 넘치는 이야기입니다.
zh_cn: 一个关于背叛和复仇的悬疑故事。

source: A tale about a group of friends who wander the USA in the 1960s against a backdrop of jazz, poetry and drug use.
ja: ジャズと詩、薬物が日常的だった1960年代の米国を渡り歩く、とある友人達の物語です。
ko: 1960년대 미국을 배경으로 재즈와 시, 그리고 마약과 함께 하는 친구들의 이야기입니다.
zh_cn: 一个描写19世纪60年代在爵士乐、诗歌和毒品的背景下的美国，其中有一群家伙在四处游荡的故事。

source: A tale of intrigue and espionage amongst Nazis, no, Commies, no, Iraqis!
ja: ナチス？共産主義者？イラク人？陰謀の渦中で活躍するスパイが主人公の物語です。
ko: 음모와 간첩 행위에 대한 소설. 누구에 대한 이야기인지는 모르겠다. 공산주의자? 아니면 나치? 그것도 아니면 이라크?
zh_cn: 一本关于谍战和阴谋的传奇小说，书里面描写了不死和傻大木爱恨情仇，以及不死助攻，奥观海补刀收掉笨拉灯的传奇经历。

source: A textbook on civil engineering and construction.
ja: 一般家庭における機械工作と小規模建築について書かれたテキストブックです。
ko: 민간 설계와 건축에 대한 교과서입니다.
zh_cn: 一本关于民用工程和建筑知识的书。

source: A textbook that illustrates the science and technique of the ancient art of glassblowing.
ja: 硝子吹きについて記された教科書です。古代文明が発明した技術が記されています。
ko: 고대 유리세공술에 대한 과학과 기술을 설명하는 교과서입니다.
zh_cn: 传授古代玻璃吹制工艺的教科书。

source: A thick book containing research notes of a mad scientist. It describes various methods of reanimating and controlling the dead. There's a lot of gory details and technical language mixed in, so it's not easy to read.
zh_cn: 一本满是来自某位疯狂科学家的研究笔记的厚书。书中描述了各种复活和控制死尸的方法。书中有许多细致的描述及专业术语，因此不是很好读。

source: A thick soft-cover book filled with vital information about surviving in the wild, aimed at the experienced backpacker.
ja: 分厚いソフトカバーの本です。経験豊富なバックパッカーの為に野外生活に必須の情報が満載されています。
ko: 숙련된 배낭여행가들을 위해 쓰여졌으며, 야생에서 살아남기 위한 중요한 정보가 쓰여진 두꺼운 종이책입니다.
zh_cn: 一本软皮包装的厚书，里面全是在野外生存所需要掌握的重要信息，面向背包客读者。

source: A thick soft-cover book that claims to be a complete guide to safely operating, maintaining, and repairing firearms.
ja: 銃火器を安全に使用する手順に始まり、手入れや修理なども網羅した完全なガイドブックだと主張している薄表紙の本です。
ko: 안전하게 총기를 작동시키고, 유지하고, 수리하는 방법이 실린 두꺼운 종이책입니다.
zh_cn: 一本软皮包装的厚书，里面详细介绍了安全使用，养护和修理枪械的注意事项。

source: A thick textbook for beginning drivers. It contains chapters on laws, safe vehicle operation, and defensive driving concepts.
ja: 運転免許の取得に際して、用いられる教科書です。法律や安全な運転技術、駆動概念など章ごとに学ぶべき項目が分かれています。
zh_cn: 一本厚厚的教科书，专用用来教导初学者司机.包含了法律，安全的车辆操作，和防御型驾驶的教导.

source: A thick textbook for paramedics describing advanced lifesaving procedures and field-expedient care methods.
ja: 救急救命士の為の分厚い教科書です。応急処置の手順や野外での応用法など、高度な情報が記されています。
ko: 상급 생명 구호 절차와 야전 처치 수단을 다룬, 낙하산 강하 위생병을 위한 두꺼운 교본입니다.
zh_cn: 这是一本厚厚的教科书，描述了先进救生程序和现场权宜的护理方法。

source: A thick, hardbound book detailing countless projects for inventions that claim to improve all aspects of life.
ja: DIYという言葉の範疇に含まれる無数の製作技法が詳細に解説された、分厚いハードカバー本です。人生のあらゆる場面に改良を加える勢いです。
ko: 생활 전반에 도움이 되는 발명 프로젝트가 수도 없이 많이 들어있는, 두꺼운 양장본 책입니다.
zh_cn: 这本厚厚的硬壳精装书里写满了各种能够全面提升生活品质的物品配方。

source: A thrilling narrative of survival in a prisoner of war camp during the Second World War, filled with riveting subplots about rat farming and dysentery.
ja: 第二次大戦中の捕虜収容所。ネズミが繁殖し赤痢が蔓延する中、囚人が生きのびようとする、スリリングな物語です。
ko: 흥분되는 서사 구조를 가진 소설로, 제2차 세계 대전 하에 있는 포로 수용소의 죄수 이야기입니다. 관심을 사로잡는 부차적 줄거리로는 쥐 농장과 이질 이야기 등이 있습니다.
zh_cn: 通过扣人心弦的叙事，讲述在二战期间，生存在集中营的故事，里面充满了饶有趣味的情节，如大鼠繁殖和痢疾频生。

source: A tourist-centric guide to points of interest throughout the country. This particular copy is apparently the Anonymous Anarchist's Annual: the cover conceals a wealth of ways to help stick it to The Man, along with plenty of advice for avoiding police.
ja: 地域の名所を記した観光用のガイド…に見せかけた書物です。どうやら匿名のアナーキストの年鑑であり、警察を避ける方法や対処する際の道具についての豊富な知識とアドバイスが記されています。
ko: 전국의 관광명소에 대한 관광 안내책자입니다. 이 특별본은 어나니머스 아나키스트(Anonymous Anarchist)의 연간 출판물로 보이는데: 표지가 경찰망을 회피하기 위한 조언을 다수 따라서 정부기관에 대항할 방법을 많이 숨기고 있습니다.
zh_cn: 以观光客为对象的全国名胜游览指导书册。这本特制的合订本显然是年度的匿名游客点评汇总大全。封面之下包括了丰富技巧以及大量的建议。有了它，你再也不用麻烦警察叔叔啦！

source: A tourist-centric guide to points of interest throughout the country. Though it focuses on the north-central US, the driving sections contain some practical tips on proper driving techniques.
ja: 地域の名所を記した観光用のガイドです。主にアメリカの中北部に焦点を当てて紹介されていますが、ドライブについての記事には、運転技術における中々実用的なヒントが記されています。
ko: 전국의 관광명소에 대한 관광 안내책자입니다. 이 책은 미국 북부 중앙에 초점이 맞춰져 있지만, 운전 부분은 올바른 운전 기술에 대한 몇몇 실용적인 팁을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 一个记载了全国各个地点的手册，尽管它专注于介绍美国中北部，上面的一些内容还是对驾驶技术有帮助的。

source: A university-level textbook on advanced principles of chemistry, both organic and inorganic.
ja: 無機化学及び有機化学について、発展的な原理が記された大学レベルの教科書です。
ko: 유기적과 반유기적인 내용 모두를 합친, 높은 수준의 화학 원리를 다룬 대학 수준의 교과서입니다.
zh_cn: 一本解释化学原理的教科书，有关有机物和无机物两个方面.

source: A well presented monthly magazine all about knitting, crocheting, and needlepoint. Filled with ideas and project patterns.
ja: 月刊の手芸情報誌です。かぎ針編み、レース編みなどが扱われています。アイデアや型紙が沢山掲載されています。
zh_cn: 一本销量很好的缝纫技术月刊，通篇介绍缝合，编织及针修技巧。其中也包含了很多物品的详细缝制配方。

source: A well-thumbed hardbound book which illustrates simple strategies and techniques for close quarters combat encounters.
ja: 基本的な戦略と接近戦を行う時の手法について書かれた年季の入った上製本です。
ko: 근접전에서 사용할 수 있는 간단한 전술과 전략에 대한 그림이 실린, 손때 묻은 양장본 책입니다.
zh_cn: 一个翻阅多次的精装书，阐释了近距离战斗中的简单策略和技巧。

source: A wordy and intricate guide to wilderness and urban survival in a worst case scenario. While filled with loads of useful information, the madman who wrote this was a terrible writer, and gleaning knowledge from the rants is a chore.
ja: 最悪のシナリオが起こった場合に、荒野や都市での生存方法について書かれた、冗長で複雑なガイドブックです。これを書いた狂人はかなり厳しい作家だった様です。この本から知識を得るには罵声や怒号を我慢する必要があるでしょう。
zh_cn: 一本冗长而复杂的野外生存指南和末日城市求生杂志，虽然充满了很多有用的信息，但是作者也许偏头疼，所以看着作者的咆哮一边补充知识并不是一件美妙的事

source: A worn manual that describes how to set and disarm a wide variety of traps.
ja: 様々な罠の仕掛け方と解除法について記された解説書です。
ko: 이 낡은 메뉴얼은 다양한 덫들을 어떻게 설치하고 해체하는지에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 一本已经磨损的手册，上面记载着如何设置和拆除各种陷阱。

source: AAA Guide 2040
ja: 本(学習/2040年刊行・AAAスタイルガイド)
ko: AAA 가이드 2040(book)
zh_cn: AAA年度手册（2040）

source: Advanced Economics
ja: 本(学習/上級経済学)
ko: 고급 경제학(book)
zh_cn: 高级经济学

source: Advanced Electronics
ja: 本(学習/上級電子工学)
ko: 고급 전자 공학(book)
zh_cn: 高级电子学

source: Advanced Physical Chemistry
ja: 本(学習/上級物理化学)
ko: 상급 물리 화학(book)
zh_cn: 大学化学

source: After their diamond heist goes wrong, the surviving criminals begin to suspect that one of them is a police informant.
ja: ダイヤモンド強盗が失敗に終わり、無事に生き残った犯人が、仲間の1人を警察内通者と疑い始めます。
ko: 다이아몬드를 훔치고나서 일이 잘 풀리지 않자, 살아남은 범죄자는 일원 중 하나가 경찰의 끄나풀일 것 같다는 의심을 하기 시작합니다.
zh_cn: 在他们抢劫钻石失败后，幸存的罪犯开始怀疑，他们其中一个是警察的线人。

source: Aliens, ray guns, and space ships.
ja: エイリアン、光線銃、宇宙船が貴方を待っています。
ko: 외계인, 광선총, 그리고 우주선에 대한 소설.
zh_cn: 外星人、激光枪，以及太空飞船。

source: All About Swords
ja: 本(学習/世界の刀剣について)
ko: 검에 대한 모든 것(book)
zh_cn: 人知剑则无敌

source: Alpha Male Quarterly
ja: 本(学習/季刊・一流の男)
ko: 계간 잘나가는 남자(book)
zh_cn: 男人装

source: Amateur Home Radio for Enthusiasts
ja: 本(学習/アマチュア無線ファン)
ko: 마니아를 위한 홈 라디오(book)
zh_cn: 无线电爱好者

source: An English copy of the Eastern Orthodox translation of The Holy Bible.
ja: 東方正教の聖書を英訳したものです。
ko: 동방정교회 성경의 영문 번역본입니다.
zh_cn: 东正教是基督教的分支，主要是指依循由东罗马帝国（又称“拜占庭帝国”）所流传下来的基督教传统的教会，它是与天主教、新教并立的基督教三大派别之一，这本东正教圣经的内容和天主教圣经有很大不同，基本可以吵起来。

source: An English translation of the Christian Bible, distributed free of charge by Gideons International.
ja: 英語に翻訳されたキリスト教の聖書は、ギデオンインターナショナルが無料で配布しています。
zh_cn: 基督教圣经的英文译本，由基甸国际免费分发。穷人最容易得到的纸质书本，有各种生理和心理功用。

source: An English translation of the Christian Bible, which originated in England in the early 1600s.
ja: 1600年代に英国で始まったキリスト教の聖書の英訳版です。
ko: 1600년대 초 영국에서 만들어진 기독교 성경의 영문 번역본입니다.
zh_cn: 钦定版圣经（King James Version of the Bible，简称KJV），是《圣经》的诸多英文版本之一，于1611年出版。钦定版圣经是由英王詹姆斯一世的命令下翻译的，所以有些中文称之为英王钦定版、詹姆士王译本或英王詹姆士王译本等。讲述了一个外星人用了7天创造了宇宙，然后派他儿子来管理的故事。

source: An English translation of the Muslim book of holy scriptures, with explanatory notes and commentaries to aid in understanding.
ja: 理解し易い様に英訳で注記と解説が付いたイスラム教の聖書です。
ko: 이해를 돕기 위한 주석과 해설이 적혀있는 이슬람 성서의 영문 번역본입니다.
zh_cn: 《古兰经》（或译《可兰经》；意思是“诵读”，英语：Quran；Koran），是伊斯兰教的最高经典，共有30卷114章6236节。讲述任何一手拿剑一手拿书说服别人的故事。

source: An advanced college textbook on circuit theory, design, and organization.
ja: 電子回路の理論や設計、組み立てについて記された大学用の教科書です。
ko: 회로 이론, 디자인, 그리고 구성법에 관한 대학원 교과서입니다.
zh_cn: 一本先进的大学级教科书，教你如何电路理论和设计与制造

source: An advanced guide on mechanics and welding, covering topics like "Grinding off rust" and "Making cursive E's".
ja: 機械工学と溶接技術に関するやや高等な教本です。表紙を見ると"グラインダーで錆びを落とそう"、"溶接のコツは筆記体のE"と内容の一部が紹介されています。
ko: 고급 기계공학과 용접에 대한 안내로, "녹 긁어내기" 와 "필기체 E자 형태 만들기" 와 같은 내용을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 一本机械学进阶指南，能指导你做一些防尘除锈之类的简单事情。

source: An advanced mechanics manual, covering all sorts of topics.
ja: 色々な話題を含んだ力学の先進的な解説書です。
ko: 고급 기계공학 메뉴얼로, 지금까지 나온 모든 주제들을 전부 다루고 있습니다.
zh_cn: 一本机械学进阶手册，包含了各式各样五花八门的技巧。

source: An amusing collection of folklore featuring the usual cast of fairies, goblins, and trolls.
ja: 妖精やゴブリン、トロールなど良く知られた存在に注目した、民間伝承を集めた楽しい資料本です。
ko: 요정, 고블린, 트롤 따위가 나오는 흥미로운 동화책입니다.
zh_cn: 一本蕴含了民间智慧的有趣童话故事，巨魔妖精魅魔等着你。

source: An amusing historical novel filled with detailed descriptions of surviving in the wild, potentially containing great insights for an experienced outdoorsman.
ja: 手に汗握る歴史小説です。自然の中で生き抜く術について詳しく描写されています。経験あるアウトドアマンならその内容を実践に生かす事が出来るでしょう。
ko: 야생에서 살아남는 방법에 대해 자세하게 묘사된 흥미로운 역사 소설입니다. 숙련된 야생 전문가의 지식이 담겨있는 것 같습니다.
zh_cn: 一本有趣的历史题材小说，其中有许多关于野外生存的详细描述，也许能对经验丰富的户外运动者有所帮助。

source: An amusing magazine about ham radio, with lots of diagrams and illustrations for making your own electronic devices.
ja: 独自の電子機器を作り上げる為に、図解やイラストをふんだんに使用した、アマチュア無線に関する興味深い雑誌です。
ko: 아마추어 무선기 잡지입니다. 직접 제작을 위한 도표 등이 많이 그려져 있습니다.
zh_cn: 一本有趣的无线电杂志，收录大量无线电收发设备的图片，可以丰富你的电子知识。

source: An annual publication about fencing and dueling. There are many good illustrations which describe proper technique and form.
ja: フェンシングと決闘について書かれた年刊誌です。適切な姿勢と技術を分かり易く図解で説明しています。
zh_cn: 每年都出版的关于击剑和近距离决斗的杂志，有许多插图以及文章描述里边的各种技巧.

source: An educational magazine for EMTs.
ja: 救急救命士の学習雑誌です。
ko: 응급 치료를 위한 교육 잡지.
zh_cn: 这是一本有关急救知识讲解的杂志。每期的封面都是一个惹火的护士女郎.

source: An entertaining collection of early American folklore, featuring tales of larger than life individuals and their amazing adventures.
ja: ある個人の一生とその驚くべき波乱の物語に注目した、米国初期の民間伝承を集めた興味深い資料本です。
ko: 초기 아메리카 지역에서 전승되던 흥미로운 이야기들을 모은 책으로, 허풍쟁이들의 놀라운 모험 이야기를 담고 있습니다.
zh_cn: 一本有趣的故事书，收录了各种美国民间传说以及都是传说，包括冒险和解密.

source: An entry-level textbook about computers.
ja: 初学者向けのコンピューターについての学習書です。
ko: 컴퓨터에 관한 입문 수준의 교과서입니다.
zh_cn: 关于计算机的初级教材，很适合初学者.

source: An exciting monthly magazine about boxing. There are lots of large, colorful photos of pugilistic exploits.
ja: ボクシングについて書かれた刺激的な月刊誌です。ボクシング界の話題や偉業を色鮮やかな写真と共に紹介しています。
zh_cn: 令人兴奋的拳击月刊，有非常多的彩图描绘拳击手

source: An exciting seventeenth century tale of how an enslaved Irish doctor and his comrades-in-chains escape and become heroic pirates of the Robin Hood variety.
ja: 17世紀を舞台に奴隷に落とされたアイルランド人医師と鎖で繋がれた戦友達が逃げ出して海賊となり、やがてはロビンフッドの様に英雄的に活躍するまでを描いた物語です。
ko: 17세기를 배경으로 한 신나는 이야기입니다. 붙잡힌 아일랜드 의사와 그의 동료가 탈출하여, 전설적인 해적이 된다는 로빈 후드 계열 소설입니다.
zh_cn: 这是一个令人兴奋的十七世纪的故事，讲的是被奴役的爱尔兰医生和他的同伴们逃脱并成为英雄的罗宾海盗的故事。

source: An extensive volume that details numerous methods of trapping game.
ja: 思いつく限りの獲物を罠で捕らえる方法が書かれている分厚い本です。
ko: 덫 사냥법에 대한 막대한 방법들을 체계적이고 세세하고 다양하게 다룬 책입니다.
zh_cn: 一大本书!无数的有关如何使用陷阱捕猎的教学.

source: An in-depth book about trapping game animals, covering methods both modern and ancient.
ja: 狩猟動物を捕らえる罠について書かれた本です。古今東西の手法が詳細に記されています。
ko: 작은 동물 사냥용 덫에 대해 자세하게 적힌 책입니다. 고대의 방식부터 현대 방식까지 다양하게 다루고 있습니다.
zh_cn: 一本深入介绍用陷阱捕获动物的书，包含从古至今的各种方法。

source: An in-depth look at various styles of close quarters fighting. There's an amusing essay about dirty tricks in the front section.
ja: 接近戦に関する様々なスタイルを詳しく紹介しています。雑誌の扉には卑劣な手段に関する面白いエッセイが載っています。
zh_cn: 一本深入讲解各种不同风格的室内近距离战斗的教科书，里面有一篇有趣的文章，讲的是近战中的“肮脏的把戏”。
